[{"times":"2008-01-01","content":"2008年初选中，希拉里得到民主党工会力量的支持，在宾夕法尼亚州击败了奥巴马。她希望再次在宾夕法尼亚州取得胜利。　","id":0,"typ":"date","touched":true,"deleted":false,"textId":0,"sentId":1,"sent":"2008年初选中，希拉里得到民主党工会力量的支持，在宾夕法尼亚州击败了奥巴马。她希望再次在宾夕法尼亚州取得胜利。","area":"36.0992900000,118.5276630000","news":"　据BBC中文网4月7日报道，美国民主党总统候选人希拉里周三（6日）于宾夕法尼亚州拉票时，大力抨击中国，并表示，假如她成为美国总统，中国必须“严守规则”，且将“严惩中国的违法行为”。\n\n　　当天，希拉里于费城美国劳工联合会-产业工会联合会（AFL-CIO）举行的大会发表演讲。自竞选以来，她这次演讲的内容是对中国最猛烈的批评之一。\n\n　　宾夕法尼亚州有大量蓝领工人的选民，将会在4月26日举行初选。在拉票演讲时，希拉里说：“中国在美国市场非法倾销产品，窃取我们的贸易机密，操纵货币汇率，给予中国国企特别待遇，歧视美国公司。”\n\n　　希拉里还表示，她将会严惩中国的非法行为。\n\n　　希拉里近期在提名战表现欠佳，最近七场初选中，六场都败在桑德斯手下，包括周二（5日）举行的威斯康纳州初选。希拉里再次提及她担任国务卿的经验，希望说服选民她有能力影响中国。\n\n　　希拉里说：“我曾与中国领导人正面交锋，处理棘手问题，包括网路攻击、人权议题、气候变化、贸易等等。”\n\n　　希拉里说：“我了解他们的做法，假如他们知道我成为总统，他们必需遵守规则，我们要一劳永逸地得到公平对待，否则他们不能进入我们的市场。”\n\n　　希拉里在演说中强调，中国在全球违反贸易措施的国家中，名列首位。\n\n　　2008年初选中，希拉里得到民主党工会力量的支持，在宾夕法尼亚州击败了奥巴马。她希望再次在宾夕法尼亚州取得胜利。"},{"times":"2016-04-07","content":"据BBC中文网4月7日报道，美国民主党总统候选人希拉里周三（6日）于宾夕法尼亚州拉票时，大力抨击中国，并表示，假如她成为美国总统，中国必须“严守规则”，且将“严惩中国的违法行为”。 ","id":1,"typ":"date","touched":true,"deleted":false,"textId":0,"sentId":1,"sent":"据BBC中文网4月7日报道，美国民主党总统候选人希拉里周三（6日）于宾夕法尼亚州拉票时，大力抨击中国，并表示，假如她成为美国总统，中国必须“严守规则”，且将“严惩中国的违法行为”。 ","area":"36.0992900000,118.5276630000","news":"　据BBC中文网4月7日报道，美国民主党总统候选人希拉里周三（6日）于宾夕法尼亚州拉票时，大力抨击中国，并表示，假如她成为美国总统，中国必须“严守规则”，且将“严惩中国的违法行为”。\n\n　　当天，希拉里于费城美国劳工联合会-产业工会联合会（AFL-CIO）举行的大会发表演讲。自竞选以来，她这次演讲的内容是对中国最猛烈的批评之一。\n\n　　宾夕法尼亚州有大量蓝领工人的选民，将会在4月26日举行初选。在拉票演讲时，希拉里说：“中国在美国市场非法倾销产品，窃取我们的贸易机密，操纵货币汇率，给予中国国企特别待遇，歧视美国公司。”\n\n　　希拉里还表示，她将会严惩中国的非法行为。\n\n　　希拉里近期在提名战表现欠佳，最近七场初选中，六场都败在桑德斯手下，包括周二（5日）举行的威斯康纳州初选。希拉里再次提及她担任国务卿的经验，希望说服选民她有能力影响中国。\n\n　　希拉里说：“我曾与中国领导人正面交锋，处理棘手问题，包括网路攻击、人权议题、气候变化、贸易等等。”\n\n　　希拉里说：“我了解他们的做法，假如他们知道我成为总统，他们必需遵守规则，我们要一劳永逸地得到公平对待，否则他们不能进入我们的市场。”\n\n　　希拉里在演说中强调，中国在全球违反贸易措施的国家中，名列首位。\n\n　　2008年初选中，希拉里得到民主党工会力量的支持，在宾夕法尼亚州击败了奥巴马。她希望再次在宾夕法尼亚州取得胜利。"}]